♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 4]
Mono.  Realice los ajustes finales a tiempo.
Gordito, Xu Gong, ¿cómo te va?
- Ningún problema.
- Chen Mobai, suéltalo.
- Chen Mobai.
- Como ya estás aquí,
disfruta los
resultados de nuestro
esfuerzo y sé
testigo de mi victoria.
Qué buen ambiente, ¿no?
Me alegro que finalmente lo hayas logrado.
Tenía miedo de que Lu Yunhao tuviera suerte hoy.
¿Cómo es posible?
Mobai, tu coche está casi listo.
Haré una revisión final del motor.
Ni se te ocurra marcharte.
Mírame correr.
Tipo,
Empecemos.
Shen Xi,
¿Por qué estás parado ahí?
Entra y sientate.
Sólo consiguió el octavo puesto en la carrera de clasificación.
En la carrera real, en el mejor
de los casos será un perdedor.
¿Cómo puede ganar el campeonato?
Esta carrera afecta nuestros intereses.
¿Por qué no puedes
proporcionarle un buen hardware?
Él no lo quiere.
¿Qué haremos si perdemos?
¿Tiene alguna otra solución?
No esperaba que estuviera tan
atrás en la carrera de clasificación.
Sin embargo, una
remontada de la adversidad es
mucho más emocionante
que una victoria total.
Pero esos retadores
fracasados ​​sólo pueden ser
olvidados y convertirse en
los payasos de la industria.
Señorita Zhao, tome un poco de té.
Gracias.
Sr. Jiang, por favor.
Con tu apoyo esta vez,
Nosotros, Junda, definitivamente nos
quedamos con los boletos ganadores.
Sr. An.
Señorita Mofei.
Y la señorita Zhao.
Mucho tiempo sin verlo.
Parece que los rumores son ciertos.
Rui Feng
está a punto de regresar a la pista.
Sr. Jiang, está muy bien informado.
El regreso de Ruifeng
es una gran noticia en la industria.
Nosotros, Junda, somos los primeros en animarte.
Sin embargo, señorita Mofei,
Tu hermano pequeño parece
haber tenido un mal comienzo.
¿Podrá llegar a tiempo?
En una carrera de liebres y tortugas,
nadie sabe cuál será el
resultado hasta
el último momento.
Está bien.
Permitame presentar
el piloto número uno del
equipo Takano en Japón,
poseedor del récord de tres
pistas de carreras en la Fórmula A,
Mitsui Taku.
Es un placer conocerte.
No esperaba que invitaras
al rey de las carreras en Asia.
Parece que Junda está decidida a ganar.
Sr. Mitsui,
Según tu experiencia, con Chen
Mobai entrando a la pista así,
¿Cuánto peores podrían ser sus resultados?
¿Comparado con Yunhao?
Algunos dicen que el
encanto de las carreras
radica en su drama impredecible.
Pero los conductores de Takano
No creas en los milagros.
Sólo creen en la fuerza.
Creo que podría ser derrotado,
incluso varias veces.
Muy bien, señorita Mofei,
Esperemos y veremos entonces.
Ajuste el alerón trasero a 30 grados.
La carga aerodinámica ya es alta.
Sufriremos en el camino
recto si lo subimos más.
Sobresalgo en las curvas.
Puedo compensar la
pérdida en el camino recto.
Pruebe el encendido.
Bien.  Suena como un campeón.
Sal a la carretera en un momento y déjales ver.
Espera un minuto.
¿Qué pasa?
¿Estás seguro de que has revisado completamente el coche?
y no hay problema?
Por supuesto.  Lo hemos depurado.
No hay problema.
¿Cuál es el problema?
Tienes cinco minutos.
Date prisa y haz la comprobación final.
Mobai, se nos acaba el tiempo.
Adelante.
Verifique y vea si hay alguna junta suelta.
¡¿Empaquetadura?!
¿Sabes cuántas juntas tiene este coche?
No hagas alarde de la palabra que acabas de aprender.
Compruébalo rápidamente de nuevo.
Creo en su intuición.
Estás tres minutos abajo.  ¡Todos, apúrense!
Todo es normal sin problemas.
- Controlar.
Muy bien, Mobai, date prisa.
Esta es tu primera vez en la pista de carreras.
El nerviosismo es perfectamente normal.
No te preocupes.  Volveré sano y salvo.
¡Caída del cielo!
[El coche de carreras es demasiado
rápido y quiero reducir la velocidad.]
Querido público y todos
los aficionados a las carreras,
estamos aquí en el Circuito
Internacional de Linhai.
Lo que está por comenzar es la carrera
de clausura de la edición de este año.
- Campeonato de China de Fórmula B.
- Espero haber escuchado mal.
El clima hoy es muy caluroso.
Y podemos sentir que el aire en
el campo está aún más caliente.
14 pilotos de primer
nivel de todo el país
ya están posicionados
en la zona de salida.
Después de una temporada, siete divisiones,
y decenas de carreras de alta velocidad,
Finalmente han llegado a este momento decisivo.
En la pole position está
Lu Yunhao del Junda.
Su actuación durante toda
la temporada fue impecable.
Y la mayor amenaza para él, Chen
Mobai, no lo hizo bien debido a un
mal funcionamiento del coche en
la carrera de clasificación de ayer.
y sólo llegó a la octava posición.
Empezando tan atrás,
Chen Mobai, que quiere
ganar el campeonato, está
claramente en desventaja
desde el principio.
Sin embargo, esto hace que la
carrera de hoy
sea más intrigante.
Antes de que comience
la carrera, echemos un
vistazo rápido a las
clasificaciones actuales.
En la lista de clasificación de conductores,
Lu Yunhao y Chen Mobai están
empatados en puntos, clasificados
codo a codo y muy por
delante de otros competidores.
Quien gane la
carrera de hoy será
coronado campeón
general de este año.
y conseguir progresivamente
la clasificación para
el Campeonato de Fórmula
A en la próxima temporada.
Y no olvides que ambos
tienen potencial para competir.
para el Super Gran Premio como excelentes pilotos.
Y cada campeonato general
anual sirve como un chip importante
para que su propietario pueda
participar en el Súper Gran Premio.
Por eso la lucha de hoy por el
campeonato es de importancia evidente.
Muy bien, esperemos juntos
a que se revele el suspenso.
¡La carrera comienza!
Lu Yunhao ha
comenzado muy rápido,
manteniendo su ventaja
en la pole position.
Los demás pilotos
también adoptaron
estrategias muy agresivas
desde el principio,
todos buscando oportunidades
para ganar posiciones ferozmente.
Esta es de hecho la carrera final.
Ya al ​​principio está lleno de tensión.
La carrera de hoy seguramente
presentará una competencia feroz.
Desciende al noveno lugar.
Date prisa un poco.
Mobai, mantente estable a toda costa.
La carrera apenas ha
comenzado y la situación
en el campo aún
está bastante clara.
Lu Yunhao, que empezó en la pole
position, mantiene
el primer puesto.
Luo Jiacheng, quien
siempre es conocido por
su poderosa explosividad,
lo sigue de cerca.
La competencia es extremadamente feroz.
Aunque Chen Mobai
sigue empujando
y ha adelantado a
dos coches de delante
y subió al séptimo lugar,
todavía está muy por detrás.
Si esta situación continúa,
será difícil para él tener
la oportunidad de realizar
una remontada notable.
como en carreras anteriores.
Mobai, la curva cuatro delante de ti es cerrada.
Cuida tu velocidad.
Las curvas cerradas son una buena oportunidad para adelantar.
Ahora se han acercado a la primera
curva cerrada, que es la curva cuatro.
Pero hoy ni un solo conductor ha disminuido la velocidad.
Se supone que este será un giro lento.
¡La atmósfera competitiva de la carrera final
realmente hace que la gente contenga la respiración!
El coche nº 49 del equipo
Ocean sufrió un grave accidente
y se salió de la pista.
Los demás se acercaron
demasiado para poder esquivarlos.
Varios autos chocaron.
No. ¡Chen Mobai no puede frenar a tiempo!
¡Chen Mobai!
Con una velocidad de reacción asombrosa,
¡Chen Mobai pasó por esta zona peligrosa!
Ahora el juez muestra
una bandera amarilla
y el coche de seguridad
también se mueve.
Este tipo es algo.
La gente dice que es
intrépido y temerario,
y se ganó el título de
Rey de las carreras.
Pero creo que, además de su perseverancia,
su criterio y calidad mental en
la pista son
realmente superiores.
¡Mobai es genial!
¡Te dije!  Es un maleficio.
El conductor ha bajado del coche.  Está a salvo.
No se distraigan, muchachos.
Hoy debemos asegurar los
puntos para el campeonato.
Entendido.
Bien, la luz superior del coche de seguridad está apagada.
La carrera se reinicia.
En un intento de cambiar el
rumbo, Chen Mobai ha aprovechado
el momento y ha conseguido
escalar hasta la tercera posición.
Realmente no es fácil.
Entonces, ¿puede Lu Yunhao,
quien ha estado liderando
todo el camino, mantener su
posición como número uno?
Tendremos que esperar y ver.
¡La pista exterior!  ¡Toma la pista exterior!
Chen Mobai superó a Luo
Jiacheng y quedó
en segundo lugar.
Eso es realmente increíble.
Todavía está reduciendo
la distancia con Lu Yunhao.
Ahora llegan a la curva 14.
Es la curva más
peligrosa de toda la pista.
Lu Yunhao y Chen Mobai son oponentes dignos.
Ambos han completado una bonita vuelta.
Las posiciones se mantienen sin cambios.
¿Puedo ser un poco más agresivo?
Sí.
Chen Mobai se acerca continuamente
al auto delantero, Lu Yunhao.
Está claro que busca el
mejor momento para atacar,
preparándose para adelantar
en cualquier momento.
Está demasiado cerca.
Ese es el punto.
Se supone que las carreras son emocionantes.
No me refiero…
Xu, será mejor que mires esto.
En un día con esta temperatura,
estar tan cerca hará que su auto
Inhale demasiado aire
caliente del vehículo que le
precede, lo que puede
provocar un sobrecalentamiento.
T-La temperatura…
Deja de charlar y mira, ¿de acuerdo?
Está bien.  Es la primera vez que
ve una carrera de autos tan reñida.
Es normal que esté nerviosa.
[Última vuelta]
La carrera ha llegado a la última vuelta.
Con el apoyo de un equipo de clase mundial hoy,
Lu Yunhao se ha desempeñado
con mucha madurez
y sin un solo defecto
durante toda la carrera.
Pero obviamente
ha sentido la inmensa
presión ejercida por
Chen Mobai detrás de él.
Si luego no puede
soportar el estrés
y comete incluso
un pequeño error,
Esa será la oportunidad de Chen Mobai.
Xu Gong, ¿está bien el auto?
Mobai, la temperatura del agua ha ido subiendo.
No cambie a RPM demasiado altas.
¿Esto no me está frenando?  ¡Que broma!
¿Tienes otros planes?
¡Date prisa y piensa!
Si esto continúa, habrá un accidente.
Tampoco nunca me he encontrado con esta situación.
No. No puedo ver la temperatura del agua.
Si no puedes verlo, simplemente ignóralo.
¡Chen Mobai!
Evite la parte trasera del coche de delante.
Tú…
- ¿Qué?
- Dijo para evitar el trasero de Lu Yunhao.
¿Por qué estás al mando?
No sabes nada sobre carreras.
Deja de hablar.  Déjala hablar.
Shen Xi, ¿qué acabas de decir?
Mantenlo así para el camino recto.
Evite el calor del
escape y deje que
entre aire fresco
en las ollas laterales.
para enfriar el motor.
¿Puede durar con un poco de aire fresco?
¿Qué pasó?
¿Por qué Chen Mobai disminuyó repentinamente la velocidad?
Le dio a Lu Yunhao la oportunidad de seguir adelante.
¿Qué pasa si la temperatura del agua no baja?
Mobai, deberías parar ahora.
Su cilindro puede explotar en cualquier momento.
Ya sólo quedan unas cuantas curvas.
No lo dejaré, incluso si tengo que morir.
Chen Mobai,
¿Por qué tienes que arriesgar
tu vida por una victoria?
no quiero dejar ningun arrepentimiento
en la pista de carreras.
Muy bien, haz lo que te digo.
A partir de ahora no podrás adelantar más.
Primero, deja que tu auto se enfríe un poco.
Simplemente
mantenga esta distancia
y espere la
oportunidad adecuada.
Muy bien, haré lo que dices.
¿Qué dijo Mobai?
Mobai dijo que haría lo que ella le dijera.
¿Qué?  ¿Lo escuché bien?
Tú…
La última curva está justo delante.
Tengas confianza o no, tienes
que frenar más tarde que él.
Frenar tarde en una curva
así es un acto de loco.
El oponente piensa lo mismo.
Entonces, él definitivamente frenará primero.
El que frena primero pierde.
Chen Mobai, ¿recuerdas la
apuesta que hiciste antes?
No pares a menos que yo te indique que lo hagas.
Según la velocidad en la
recta, tu carga aerodinámica
Es al menos un 8% más alto que el de Lu Yunhao.
Por lo tanto, su velocidad en las curvas
puede ser 5 km/h más rápida que la de él.
Esto le dará más tiempo
de frenado tardío que él.
Chen Mobai y Lu Yunhao están empatados.
Ya casi es hora de llegar al
último punto de frenada posible.
Pero ninguno de los dos está
dispuesto a ser el primero en frenar.
El avanzado sistema de frenos de
Junda puede ayudar a Lu Yunhao.
Pero, en este momento, la
tecnología no es importante.
Es una batalla sobre quién es mentalmente más fuerte.
¿Nadie está dispuesto a pisar el freno?
Ambos aguantan, esperando
que el otro se
desmorone primero.
Este sentimiento es simplemente asfixiante.
Esta es una competencia de nivel final.
Aunque es emocionante,
si no pisan el freno ahora,
ambos estarán en peligro.
Es simplemente un loco.
¡Lu Yunhao!  En realidad, es Lu
Yunhao quien no puede resistirse.
- ¡Freno!
- ¡Él pisó el freno primero!
Chen Mobai ha aprovechado esta
fugaz oportunidad
para adelantar.
Ha pasado del octavo lugar al
principio al primer lugar ahora.
- ¡Ir!  ¡Ir!  ¡Ir!
- ¡Este es un regreso de libro de texto!
¡El lo hizo!
Eres fabuloso.
Los dos coches han llegado a la recta final.
¿Quién se convertirá
en campeón y entrará
en la Fórmula A de
la próxima temporada?
La respuesta se revelará en breve.
Ahora Chen Mobai
lidera la carrera y Lu
Yunhao se ha convertido
en el perseguidor.
En circunstancias
normales, a estas alturas, el
resultado de la carrera
no debería sorprendernos.
Xu Gong, el neumático explotó.
¿Se le reventó el neumático?
Chen Mobai fue superado en el último momento.
Y Lu Yunhao cruzó la línea de meta primero.
De hecho, esta fue una carrera impredecible.
Justo antes de la meta,
Chen Mobai, que
podría haber sido el
caballo oscuro más
grande de la actualidad,
Desafortunadamente tropezó y le
entregó el campeonato
a Lu Yunhao.
La diferencia entre los dos fue de sólo 0,6 segundos.
Lamentable.  Es demasiado lamentable.
La cantidad de veces
que Lu Yunhao atropelló
las aceras no fue menor
que la de Chen Mobai.
El desgaste de los neumáticos debería ser similar.
¿Por qué su auto estaba
¿bien?
Chen Mobai quedó en segundo lugar.
Y los ocho puntos anuales
que estaba a punto de
conseguir ahora también
se le fueron volando.
Pero para el público
y los aficionados a las
carreras, hoy debería
ser un día muy feliz.
ya que disfrutaron de una final tan clásica.
Felicitemos a Lu Yunhao y Junda.
Espera un minuto.
- Mobai
- Mobai.
Mobai.
Muchas gracias.
¿Por qué me estás agradeciendo?
No te ayudé a ganar el campeonato.
Sólo quería invitarte a ver una carrera.
No esperaba…
De todos modos,
gracias.
Aunque no gané el campeonato,
No me arrepiento de nada.
Gané libremente,
y ahora perdí convincentemente.
De hecho, no perdiste.
El auto de Lu Yunhao iba en contra de las regulaciones.
¿Qué dijiste?
Usó neumáticos no regulados.
Así que no se desplomaron en la recta final.
De hecho, el verdadero campeón eres tú.
¿Cómo lo sabes?
Calculé.
¿Hablas en serio?
Actualmente están revisando los autos.
No debería equivocarme.
Hao Yang, ¿deberíamos apelar?
Según las normas,
si queremos apelar,
debe ser en el
plazo de media hora.
Una vez transcurrido el tiempo,
el resultado no se puede cambiar.
El tiempo casi se acaba.
Decide rápidamente.
Eso es todo por hoy.
Señorita Zhao, mientras
reconstruyamos nuestro equipo,
Definitivamente podemos atraer
a otros corredores excelentes.
El programa del coche se puede implementar.
Lo he dejado claro antes.
La inversión depende de los
resultados de la carrera de hoy.
Pero dada la situación actual,
No puedo hacer nada.
- Señorita Zhao…
- Señorita Mofei, señor An.
Chen Mobai apeló.
Dice que los neumáticos de Junda son ilegales.
Los resultados de la carrera aún están pendientes.
Los coches han sido inspeccionados.
¿Y ahora dicen que nuestros neumáticos tienen algún problema?
Apelar tan pronto como fallan
Es un insulto al espíritu de los corredores.
Los jóvenes son demasiado impulsivos.
Si han sido agraviados,
Jiang Yijun no lo dejará pasar.
Si no tienes nada que ocultar,
no tienes nada que temer.
Si hay un problema o
no, una mirada lo dirá.
¿Verdad, señor Jiang?
Por supuesto.
¿Está seguro de que desea apelar?
Sí, estoy seguro.
Chen Mobai, no pudiste
vencerme en el campo,
así que ahora usas
esta táctica solapada.
¿No es inútil?
Déjate de tonterías y trae los neumáticos
para su inspección rápidamente.
Sr. Mobai.
¿Estás bromeando?
o hablas en serio?
Lo digo en serio.
¿Cómo estás tan seguro de que violaron las reglas?
Esta bien.  Puedes decírselo.
Me haré responsable de cualquier cosa.
Lo calculé.
El árbitro asignó 12 neumáticos a cada equipo.
para la práctica, la
clasificación y la carrera real.
En el sprint final,
Neumático trasero izquierdo de Lu Yunhao
Sólo le quedaban dos milímetros de banda de rodadura.
El límite de compresión del
amortiguador es de diez milímetros.
Combine esto con
las características de la
pista, que son cuatro
giros a la izquierda.
y diez giros a la derecha,
más la temperatura,
fricción del suelo y resistencia del aire,
y podemos obtener el rango de
desgaste de neumáticos debería ser
y veo que el desgaste de los neumáticos de Lu
Yunhao está por debajo del mínimo de ese rango.
¿Has calculado de memoria el desgaste de los neumáticos?
¿Quién eres?
Soy del departamento de administración de Ruifeng.
Ruifeng realmente tiene muchos talentos.
Incluso un empleado cualquiera
puede convertirse en ingeniero de flota.
La victoria o la derrota es común.
Incluso si pierdes, no es
necesario hacer tanto escándalo.
Señorita Mofei, ¿es esta
la tolerancia de su familia?
Yo soy el centro de la conversación aquí.
¿Por qué involucras a mi familia?
Chen Mobai, déjame recordarte.
La posibilidad de cambiar
el resultado de la carrera
mediante apelaciones es
siempre inferior al uno por ciento.
Si el recurso no
fuere fundamentado,
conforme al
reglamento de la carrera,
En el peor de los casos, podrían
multarte o prohibirte competir.
¿Estás seguro de
que quieres correr un
riesgo tan grande y
pagar un precio tan alto?
No estoy apelando al campeonato.
¿Entonces para qué sirve?
Es por justicia.
Las carreras de fórmula consisten en apostar
y aventurarse en la vida de los pilotos.
Merece absoluta justicia.
Cualquier violación es una
falta de respeto hacia aquellos
que derramaron sangre y sudor por este deporte.
Sr. Mobai, si quiere
elevarlo a este nivel,
No tengo nada que decir.
De todos modos, no tenemos nada que ocultar.
Pero déjame ser claro contigo.
Una vez que salgan los resultados de la investigación,
Junda nunca lo hará
tolerar cualquier difamación,
y lo perseguiremos hasta el final.
Volvamos a inspeccionar.
Pero su equipo participó de forma independiente.
Para pasar por el proceso de apelación,
aún necesita que una empresa
externa responda por usted.
Ruifeng responderá por él.
Señorita Mofei,
si esto sale mal,
El impacto en nuestra
marca definitivamente
empeorará nuestra situación.
Sr. An, ¿qué opina?
Mientras haya un uno por ciento de posibilidades,
es mejor que no tener esperanzas, ¿verdad?
Yo voto por ello.
Este drama es estimulante.
Me gusta.
Muy bien, inmediatamente
organizaré una nueva inspección.
Espere un momento por favor.
¿En serio?  ¿Otro llamamiento?
¿Qué pasaría si Junda realmente violara las reglas?
Chen Mobai, te apoyo.
¿Apelar después de perder un partido?
Qué perdedor más amargo, ¿eh?
Aunque Shen Xi realmente conoce la tecnología,
¿No es la tasa de éxito demasiado baja?
Ya sea 1/1000 o 1/10000,
mientras haya un comportamiento injusto,
Resistiré hasta el final.
Ella me creyó cuando
era 1/1000 la última vez.
Esta vez es el uno por ciento.
No tengo ninguna razón para no creerle.
¿Crees que es un intercambio de regalos?
¿O devolución de favores?
En audiencia de la Federación de Carreras,
ella fue quien presentó las
pruebas en un momento crucial.
¡Atención a todos!
Ahora estoy anunciando un mensaje importante.
Después de la inspección por parte del comité organizador,
El coche de Junda fue encontrado
con neumáticos calibrados
extraoficialmente y su
resultado fue descalificado.
Otros participantes ascienden de rango.
En la última carrera de esta temporada,
el campeón
Es Chen Mobai.
Invitemos al campeón al
escenario para recibir el premio.
Dijeron que mis llantas
fueron reemplazadas
por unas con logos
oficiales muy imitados.
¿Hiciste eso?
Quería darle a tu auto un doble seguro.
Por si acaso, ¿verdad?
El campeonato garantizado se acabó.
No hagas esto la próxima vez.
Chen Mobai.
Gracias por tu insistencia hoy.  Gracias.
De nada.  Es lo que se debe hacer.
Espero volver a luchar
juntos en la Fórmula A.
Muy bien, nos vemos en la Fórmula A.
Gracias.
Felicidades.
Pero este trofeo
no es totalmente merecido.
Ganar por un error del rival no
es algo de lo que
enorgullecerse.
Lo siento, no entiendo.
Él está diciendo que no
reconoce su victoria hoy.
¿Qué hay que no reconocer?
El resultado ya salió.
Si tu oponente soy yo,
Definitivamente no te daré esa oportunidad.
Está bien.
Cumpliré tu deseo.
Más tarde en el Campeonato de Fórmula A,
sólo espera.
¡Felicidades!  Estás calificado.
¿Sobre la financiación?
No te preocupes.  Mi palabra es mi vínculo.
La inversión de Weishi en Ruifeng continuará.
Se puede iniciar el programa de su automóvil.
Gracias.
Creo que este recuperó el campeonato.
También indica que nuestra cooperación
verá la luz después del anochecer.
Espero no haber hecho una apuesta equivocada,
si es su carrera
o tu Maituo.
Señorita Zhao, en la fiesta
de celebración de esta noche,
Ruifeng Group tiene un anuncio importante.
Ojalá pudieras estar allí.
Bueno.
¿Asistirá a esto?
¿Por qué estás inquieto toda la noche?
Ni siquiera te cambiarías de ropa.
Aquí.
¿Qué estás haciendo?
Ponte esto.
¿Por qué debería usarlo?
Estoy bastante cómodo con mi camiseta.
¿No puedes prestar un poco de atención a tu imagen?
Esto es lo que soy.
Mofei, ahora es tuyo.
Tu vino.
Aunque no quiero
admitirlo, lo hiciste bien hoy.
Gracias a ti.
De lo contrario, habría ganado
este campeonato hace dos años.
¿Debería felicitarte también?
Después de todo, el
beneficiario final sigues siendo tú.
Como has decidido regresar a
Ruifeng, es un nuevo comienzo.
Ya que hoy respondiste por mí,
Aceptaré de mala gana este comienzo.
Tengo algo que hacer y tengo que irme primero.
Hoy en la ceremonia de premiación,
¿Por qué te fuiste de repente?
Recibí una notificación para
prepararme para la
fiesta de esta noche.
Esto es lo que prometí.
Aquí.
¿Cuánto cuesta?  Te transferiré el dinero.
¿Crees que este
casco se puede evaluar
en términos de
dinero en mi corazón?
Sin embargo, en el futuro, siempre que
hay un partido importante,
Préstamelo para tener buena suerte.
¿Por qué seguías diciendo?
¿Que este casco te
lo dio Shen Chuan?
Chuan,
¿Aún me recuerdas?
Soy Chen Mobai.
Cuando era joven,
fuiste tú quien me hizo
decidir convertirme
en corredor profesional.
En ese momento me dijiste
Definitivamente sería tan genial como lo fuiste tú.
No esperaba volverte a ver
aquí.
Se siente como una guía en la oscuridad.
En ese momento, en secreto tomé una decisión.
que debo cuidar bien este casco
y llevar la creencia de Chuan
seguir.
A pesar de
Fui yo quien tomó esto arbitrariamente,
a esa hora llovía mucho,
y este casco cayó al suelo,
lo cual me entristeció.
Puedes quedarte con este casco.
¿Por qué?  ¿No lo quieres?
No soy yo quien rompió la promesa, ¿verdad?
Tienes razón.
Probablemente
realmente fue Shen Chuan
quien te lo quiso dar.
Tengo que ir ahora.
Shen Xi,
¿Tienes muchos secretos en tu corazón?
Por ejemplo,
Eres muy inteligente,
pero trabajas como empleado
administrativo en Ruifeng.
También,
obviamente conoces bien las carreras de autos,
pero afirmas que no te gusta.
Las carreras son demasiado rápidas.
Ahora sólo quiero ser una persona muy lenta.
¿Qué pasa en el futuro?
¿Cuál es tu plan para el futuro?
Nunca pensé en el futuro.
Esta bien.
Tómate tu tiempo para pensar en ello.
Tengo mucho tiempo para profundizar más.
Usted dijo antes
que ya no quieres dejar arrepentimientos.
¿Qué significa eso?
Señor Mobai, es hora de anunciar la firma.
La señorita Mofei te está buscando.
Bueno.
Todo el mundo tiene derecho a guardar sus secretos.
Te diré cuando sea el momento.
Cuidaré bien el casco.  No te preocupes.
Me voy.
[La Tumba de Shen Chuan]
Aunque hoy hace mal tiempo,
Todavía podemos celebrar tu cumpleaños.
Apaguemos la vela.
Espérame.  Iré a buscar el encendedor.
Chuan, parece que tu casco ha
encontrado al dueño adecuado.
Yo también debería volver a mi vida tranquila.
Para que su hermano
gane el campeonato,
Chen Mofei está realmente dispuesto a gastar dinero.
La cantidad que mencionó
el Gerente Guo me asustó.
¿Creías que era una relación entre hermanos?
Si el Rey de las Carreras hubiera perdido,
Ruifeng no habría conseguido la inversión.
No aceptamos dinero ni nos
rendimos, pero Chen Mobai ganó.
demostrando que realmente tiene fuerza.
¿Por qué Ruifeng se molestó en
gastar tanto dinero
para comprar a otros?
Lo que estos empresarios quieren es seguridad.
Ahora que Chen Mobai ha
regresado a Ruifeng, se convertirá
por completo en un corredor
con un gran apoyo financiero.
Ven uno.  Salud.
- He comido mucho pastel.
- Y ni siquiera me trajiste un poquito.
Muy bien, cuando volvamos a Ruifeng,
podremos comer así todos los días.
¿En realidad?
¿Dónde está Chen Mobai?
- Fue al baño.
- Mono.
¿Dónde has estado?  Te he estado buscando.
Fui a sufrir de frío y de hambre.
Una vez que regreses a
Ruifeng, no necesitarás sufrir más.
¿Qué título debería ponerme?
¿Qué tal el director ejecutivo del equipo?
¿Qué pasa con esta mirada?
Damas y caballeros,
a continuación, la
señorita Mofei tiene un
asunto muy importante.
para anunciar a todos.
Por favor, señorita Mofei.
Buenas tardes a todos.
Gracias a todos por asistir a la fiesta de hoy.
Tengo buenas noticias que anunciar.
Por favor, demos la bienvenida a Chen Mobai.
Regresar oficialmente a Ruifeng.
¡Excelente!
Creo que la señorita Mofei entendió mal algo.
¿Cuándo dije que volvería a Ruifeng?
¿Qué dijo Mobai?
¿No volverá a Ruifeng?
No bromees.
Chen Mofei,
Hace dos años, usted me echó
por supuestos intereses corporativos.
Pensé que habías cambiado.
Pero aparentemente sí cambiaste.
Te volviste más inescrupuloso
para los negocios.
¿Estás loco?  ¿No puedes ver dónde estás ahora?
¿Lo que está mal?  ¿Te sientes avergonzado?
¿Por qué no se sintió avergonzado
cuando compraba conductores?
¿Qué?  ¿Comprar a los conductores?
No lo sé.
Comprar a los conductores no es un asunto trivial.
¿Sabes lo que estás diciendo?
Déjame decirte.
Definitivamente no volveré a Ruifeng.
Les demostraré que todavía puedo
correr bien solo
en la Fórmula A.
Las carreras se tratan de fuerza,
no intrigante.
No te vayas.
Mobai está enojado ahora.
¿Debes viajar en mi auto?
No.
Mi coche tiene sólo cuatro plazas.
Chubby ocupa dos asientos solo.  Con el conductor,
Realmente no hay suficiente espacio.
Chen Mobai es realmente un ingrato.
Sin mí, hoy no existe él.
Simplemente se va sin avisar.
¿Qué pasó?
Se reventó un neumático.
¿No eres mecánico?  Arreglalo.
¿Tienes una llanta de refacción?
¿Una llanta de refacción?  No lo necesito.
Estoy hablando de una llanta de refacción real.
Y estoy hablando de una auténtica rueda de repuesto.
[Zhao Yingning: llame para solicitar asistencia en la carretera]
Realmente lo tienes todo,
excepto una llanta de refacción.
Ahora sólo podemos pedir asistencia en carretera.
Mientras buscabas una llanta de refacción,
Ya lo había pedido.
Muy bien, el conductor se ha ido.
Puedes llamar a un taxi para ir a casa.
Como buen director de equipo,
Debo hablarles de la importancia
de una llanta de refacción.
Entonces déjame preguntarte.
No se usa regularmente,
sin embargo, requiere un cuidado
especial, aprovechando
más posibilidades.
¿Por qué debería conservarlo?
No lo subestimes
por su inutilidad actual.
Siempre está ahí.
Desde una
perspectiva sociológica,
una rueda de repuesto
siempre proporciona
Más seguridad que la principal.
Con él no tienes de qué preocuparte.
Cuando el neumático
principal tiene un problema,
el de repuesto puede
reemplazarlo inmediatamente.
¿Qué sentido tiene hacer eso?
Al final todavía hay que cambiarlo.
Es una completa pérdida de tiempo y espacio.
¿Sabes que existe algo llamado
llanta de refacción compacta?
es mas pequeño
y ocupa menos espacio.
No te preocupes.
Hablaré con Mobai.
Lo conozco.
Si cree que hemos comprado corredores,
No volverá a firmar.
No te preocupes.
Investigaré este asunto.
Cuando estás estresado,
eres propenso a sufrir dolores de estómago.
Recuerda beber esto.
Gracias.
Entra y come algo.
Le diré a la niñera
que te cocine algo.
No hay necesidad.  Deberías irte a casa y descansar temprano.
Aquí está tu abrigo.
He decidido no volver a Ruifeng.
Oh.
Pero seguiré luchando por llegar a la Fórmula A.
[qiao na]
Qiao Na,
¿Me puedes hacer un favor?
[Autopartes Skyfall]
¿Qué tiene de malo un equipo independiente?
Formaré mi propio equipo,
encontraré mis
propios patrocinadores,
y correr también para la Fórmula A.
He tomado las cosas.
Gracias Na.
Mobai,
Ayer no tuve oportunidad de preguntarte.
¿Qué paso anoche?
De repente te fuiste después de lanzar una bomba.
Y me dejó con este lío.
¿Crees que Mofei haría eso?
Lo escuché con mis propios oídos.
Por suerte no se llevaron el dinero.
De lo contrario, tendríamos
que devolver el campeonato.
De todos modos, no creo que Mofei hiciera eso.
Si no vas a volver
a Ruifeng, ¿cómo
vamos a competir
en la Fórmula A?
¿Qué?
¿No vivíamos bien sin Ruifeng?
No, hermano, tenemos que afrontar la realidad.
Se necesitan al menos diez millones
al año para participar en la Fórmula A.
Actualmente, sólo Ruifeng
tiene la capacidad de apoyarle.
No, también está Junda.
¿Quieres ser compañero de equipo de Lu Yunhao?
Te tengo.
En el peor de los casos, puedes buscar patrocinadores para nosotros.
¿Diez millones?
¿Dónde voy a encontrar ese dinero?
Incluso si se resuelve la cuestión del
dinero, ¿qué pasa con los demás problemas?
El nivel de la Fórmula
A está muy lejos del
de la Fórmula B en
la que solíamos estar.
Es como una batalla entre dioses.
La competencia es mayor y los
requisitos tecnológicos
son mayores.
Además, el kit aerodinámico
permite modificaciones parciales.
¿De verdad crees que podemos manejar todo eso?
Y es más, ni siquiera tenemos
un verdadero ingeniero.
¿Un ingeniero?
Tengo a alguien en mente.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫